شباب يحمل أملًا .. لبني الإنسان
من تأثيرات الإباحية على الفتيات
أنها تبعث رسالة إلى الفتيات أن أجزاء جسمهم أجزاء عامة
يجتهد الآباء والأمهات في تعليم فتياتهنّ
أنّ هناك أجزاء في جسمهنّ لا يمكن أبدًا أن تظهر للعامة
ولكن
بعد مشاهدة الإباحية يتغير كل شيء
فتصبح إظهار الفتيات لأجزاء من جسدهنّ للعامة
هو الجمال !
ويصبح إظهار تلك الأجزاء للناس
عادي ومقبول
وطبيعي
وللأسف، يصبح الآباء والأمهات
طراز قديم
غير مواكبين للعصر.. فاهمين غلط
لذلك نحن لا نتعجب عندما نرى
هذا التغير السلوكي الكبير جدًّا الحاصل للفتيات
في السنين الأخيرة
سواء كان على مستوى الأزياء
أو على مستوى المشي أو الحركات
أو طريقة الكلام أو العلاقات أو غيرها
من التغيرات الكبيرة
التي نتعجب لها جميعًا عندما نراها
في الشوارع وفي كل مكان
في مجتماعاتنا التي من المفترض أن تكون محافظة
لا .. لا نتعجب
لا نتعجب عندما نعرف السبب
فإذا عُرِفَ السبب، بَطُلَ العجب
السبب هو الإباحية
فـ الإباحية خطيرة جدًّا جدًّا جدًّا
في تغيير السلوكيات البشرية
خاصةً الفتيات
أنا أحذر كل فتاة
من تأثيرات الإباحية على سلوكياتها
وأقول لو أن الفتاة
امتنعت وأقلعت عن مشاهدة الإباحية
سلوكياتها تعود طبيعية مرة أخرى بصورة مذهلة
وكبيرة